Descripcion SEO:

1. Cambie el title en todos los html.
2. Agregue keywords en todos los html, los fui modificando de acuerdo al producto que se muestra en cada uno, excepto en index.html y contacto.html donde intento abarcar todas las posibles.
3. Agregue la descripcion del sitio detallando la actividad principal del mismo, en todos los html.
4. Cambie en contacto.html los h1 que tenia de mas, por h2 (en el caso de el titulo de "Contactanos" y "donde estamos")
5. cambie a h2 el footer de todos los html del sitio.
